```
JavaScript React TypeScript Redux
HTML CSS
Ext JS Node.js PHP5 MySQL Git Scrum БЭМ

telegram
@semenovem
```


## Ростелеком Информационные Технологии   
> Москва, https://www.rtk-infotech.ru/    
> <sub>Июль 2017 - наст.время  
> <sub>2 года 2 мес</sub></sub>  
> **Ведущий разработчик**  
> 
> ```
> на проекте:
> typescript, react, redux
> ```


Проекты: Интерактивное ТВ, Система Умный Дом

- work in progress

  
<br/><br/><br/>
  

## Яндекс  
> Москва, www.yandex.ru   
> <sub>Октябрь 2016 — июль 2017  
> <sub>10 месяцев</sub></sub>  
> **Разработчик интерфейсов**  
> <sub>Разрабатывал интерфейс для размещения контекстной рекламы.</sub>  
>
> ```
> На проекте
> git, svn, teamcity, unit-тесты, CI, es5, scrum и распределенная команда
> ```

- Проект в проде очень давно и один из старейших в компании.
полный ВЕМ стек.
- Визуальные компоненты построены на обще-портальной библиотеке.
**Задачи:**
- Программирование новой функциональности:
- блоки-view, бизнес-логика, работа с api server-side
- Поддержка проекта: баги, рефакторинг
- Тесты


<br/><br/><br/>



## АО «НПО РусБИТех»  
> Москва, rusbitech.ru  
> <sub>Сентябрь 2015 — сентябрь 2016   
> <sub>1 год 1 месяц</sub></sub>  
> **Фронтенд-разрабочик**  

- Проекты, в которых я принимал участие - ERP информационные системы:
- Управление закупками для госорганов.
- Управление планами утилизации спец. техники и материалов МОРФ.
- … прочие в том же направлении.
- Проекты большие > 90к строк и продолжительные до 2-х лет.
- Кодовая база на разных дизайнах, даже внутри одного проекта. Часто доводилось разбираться с незнакомым кодом.
- Работал над общими компонентами для использования в разных проектах, такие как фильтрация данных, вывод итоговых результатов и тд. Есть опыт по проектированию пере-используемых компонентов.
- Проектировал api для части системы, которая отвечала за общую функциональность - загрузка,выгрузка модулей, сохранение и восстановление состояние при следующем входе и тд.
- Разработка “само документирующийся” кодом (содержательные именования классов, методов, переменных) + описание в формате JSDoc.
- CI на проектах - авто сборка, после новых новых коммитов на dev сервере

   
 <br/><br/><br/>
 
      
## Подружка, сеть магазинов   
> Москва, www.podrygka.ru/   
> <sub>Январь 2010 — август 2015   
> <sub>5 лет 8 месяцев</sub></sub>   
> **Разработчик**

- Разработка пользовательских интерфейсов для корпоративного портала.
- Создание интерфейсов к прочим системам взамен штатных "из коробки"
- Программирование бизнес-логики, серверная часть
- Разработка архитектуры БД
- Интеграция корпоративного портала с другими системами компании: 1С, biolink, oracle BI товар, сотрудники, отпуска, СКД и проч.).
- api для предоставления данных внешним системам.
- Рефакторинг кода.
- Согласование требований внутренних заказчиков
- Подготовка предложений по созданию новых IT сервисов для сотрудников.
- Обмена данными с корпоративными сайтами: podrygka.ru, rabotavpodrygke.ru.

